Gwnaethon ni i ddweud ymlaen i'r 70au, ym Mhobr o'r Rhygby.
A allwch chi ddweud i mi am y lle byddwch chi'n gweld y ffaith?
Y byddai'n ymlaen i'r tel-fisiwn yn y fflat yn Llandin neu i fynd i'r ffaith.
Rwy'n mynd i'r ffaith o'r ffaith oedd yn ymlaen i fynd i'r ffaith.
Felly os ydych chi'n gweld yn y fflat yn Llandin, beth byddwch chi'n gweld gyda chi?
Mae'n rhaid i fy mhaid i'w gael, a ddwy o'r ffaith yn ymlaen i'r Scot-didd.
Felly mae gennym ddwy ffaith yn y ffaith, mae'r ffaith yna yn ymlaen i'r Cymraeg.
Felly mae gennym ddwy ffaith yn ymlaen i'r Scot-didd.
Yn ymgysylltu, mae ffrindiau o'r Unedig yn ymwneud â ni,
a'r ddau yn y llwybr ac maent yn gweld y ffaith gyda ni.
Mae unrhyw ffaith yn ymlaen i'w gael, mae'n ymgysylltu i'w Gwlad yng Nghymru.
Rwy'n gallu ei ffawr iawn. Mae'n ymlaen i'r Merrifield,
a'r Gweinidog yn gael, a'r Llynr, a'r Deyrnol Thomas yn gael,
a'r Gwlad yng Nghymru, a'r Garethedd i'r Genedlaid Davies a'r Rhyngwraig.
A'i ddod yn y ffaith a'i gael.
Ond John Taylor yn cael y cyfrifoedd i gael y ffaith.
Rwy'n ennill fy nghymru yn y sofr, a oedd yn y ffaith yn y Llyngdyn.
Felly beth oedd y ffaith yn ymlaen i'r ffaith?
O, oedd hysterigol, ond nid oes yn y ffaith yn y ffaith.
Mae'r siŵr a'r llwyf, a'r gweithio, yn llawer oed.
A sut mae gweld yn gweld yn y ffaith yn y Gweinidog yn cydweithio i ddod yn y ffaith yna, a'r gweinidog yma?
Rydw i'n meddwl y dyfodd hun yn ddiweddarndo.
Oes na yn twy na peth oedd, a gallai oedd ar eu tro yn fwy angen Holland ac yr holl gyfrifoedd.
A det modifiedwr Gesetz na thrwy y patients a thro leoliad.
Ond addwn I'r Lawyr mynediadol o gweithio dros y Fatherwood,
Mar根 yraction,
a'riatjdwyd y ddod dynion,
y cyfnod yn y ffrind, y cyfnod yn y gron,
cael ei mynd i'r gron ymlaen, oherwydd nad oedd yn ymddangos i'r sefydliad,
roedd yn ystod ymlaen, a'n ddod yn y gron ystod 1.5 oed y gêm.
Mae'n mynd yn ystod y ffrind, felly mae hynny'n ystod y 60au,
fel y 70au. Ond y cyfnod yn y gron
oedd yn cael gynnydd o ffrind, ffyrdd a'i ddod yn y gron.
Yn y ffrind, rwy'n gweld y pethau'n fwy, mae'n ymddechrau'r reoliadau,
mae'n ymddechrau'r ymgyrch ymgyrch ac ymwneud â phwyaf,
a byddai'n ddod yn y gêm.
Felly dyna'r ymddechrau i'w gweld yn y ffrind.
Nid, rwy'n mynd i gêm yn ystod y ffrind oherwydd y ffrind yma'n ddaeth
yn ddaeth yn y ffrind, mae'n ffyrdd o ffyrdd, ond mae'n ddaeth
yn ddaeth yn ffyrdd, yn ddaeth yn ffyrdd,
a fyddwch chi'n gwybod yn ddaeth yn y Cardiff, ond ydych chi'n ymwneud
y ffrind ymlaen, a'r ffrind y ffrind ddim yn ymwneud.
Rwy'n mynd i fyny'n ddaeth nesaf, yn oed, a chael fy Senedd o Newport,
sy'n ymwneud yn Newport yn ystod y ddod, a byddaf i'n mynd i gweld
y drafnau, y wasp yn ystod y ddod, yn oed.
Ond mae'n rhan o ffasio'n rhan o'r brwyddiad. Mae'n rhan o'r gweithredu.
Felly mae gennych chi'r banter gyda'ch ffrind yma,
ond ymlaen ystod ystadellol, ystadellol ffafr,
mae'r holl ffasio'n rhan o'r brwyddiad,
ac yn ymwneud yn ystod y gallai fwy o bobl
yn mynd ymlaen, sydd nesaf yn gwybod llawer o'r peth.